关于空山
空山的由来：
空山取自王维的一首诗句“空山新雨后，天气晚来秋”。描述了一种秋雨初晴的山中景色，寄托了一种与世无争的恬淡之情。陈粒有一句歌词唱到“杳无音信，我性空山”，知乎高赞解释：“等到你音讯全无，我就用爱你的心去爱这世间万物”。每个人都有关于诗和远方的梦想，所以我选空山作为自己梦想的寄托。
Code
代码部分想要记录一些自己对算法，编程的肤浅理解。虽然自己的代码能力不是很强，但是作为自己的专业，这份能力还是有点舍不得丢。
Read
阅读部分想要推荐一些好书和对于一些读过的书的思考。生命短暂，经历肤浅。阅读能够拓宽我们的视野，见识到更大的世界。
Hardware
硬件部分想做一个智能硬件产品，因为手边正好有个树莓派，尘封了好几年。毕竟曾经有过一段嵌入式开发的经历，这项技能也是不想轻易丢掉。未来必然是智能硬件随处可见的时代。
Product
周鸿祎说“在互联网干，做什么都不如做一个产品改变世界来得彻底。做出一些别人没做出来的产品，让这种产品能够影响很多人，改变很多人的生活，最大的成功莫过于此。”的确，互联网的一些产品切切实实改变了人们的生活。而我想做的，也许没有改变世界那么宏大，只是想通过产品表达出自己对于生活的一些想法，从而获得一些小小的自我成就感。
写在最后的话：
首页里还藏了一首歌，送给一个人。也许他会听到，也许不会，但这都已不重要。山高水阔，江湖也许还会再见。
这只是最初的空山，很简陋，就像北方萧索的冬天。往后它也许会变，界面会更友好，功能会更完善，但初心会一直在。
